لقد رأيت للتو
خيالًا يمر بسرعة.
لا يوجد أي شيء هنا.
سيدي القائد،
لا بد أنك واهم.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تأتي وتتحقق بنفسك.
بما أن السيد (فاي) قد تحقق بالفعل،
فلا داعي للتحقق مرة أخرى.
دعونا نقوم بدورية في مكان آخر.
شكرًا لجهودك.
آه، صحيح.
سيد (فاي)،
الوقت متأخر جدًا.
لماذا ما زلت في القصر؟
لا تذكر ذلك.
على الرغم من أن مراسم الزواج السياسي قد انتهت،
لكن خدمة المحظية (لينغ) للإمبراطور
هي أيضًا جزء من آداب الأسرة الإمبراطورية.
طالما أن الأمر يتعلق بالآداب،
فأنا، وزير المراسم المعين حديثًا،
يجب أن أشرف على الأمر شخصيًا.
إنه أمر مزعج حقًا.
إذًا، لماذا أنت في الحديقة الإمبراطورية؟
ألم تعلم
أن السيد (تشانغ) قد دخل القصر الليلة أيضًا؟
جلالة الإمبراطور لديه أمر يريد مناقشته معه،
لذا طلب مني أن أنتظره هنا.
ما يقوله السيد (فاي) منطقي.
لقد عملت بجد حقًا.
سنكثف بالتأكيد من دورياتنا
لحماية جلالة الإمبراطور
والسيد (تشانغ)، وسلامتك.
شكرًا لكم.
هيا.
القصر يخضع لحراسة مشددة.
إذا اقتحمتِ هكذا،
فقد ينكشف أمرك ويُقبض عليك.
وماذا في ذلك؟
يمكنني التعامل معهم بمفردي.
إذا قُتل أحد في القصر،
فسيتم تشديد الحراسة بالتأكيد.
وعندها، إن أردتِ التحرك
فسيصبح الأمر أصعب بكثير.
إن كانت لديكِ مهام أخرى قادمة،
فلتخبريني بها.
ربما أستطيع المساعدة.
لقد استكشفتُ القصر جيدًا.
لكن،
أحتاج إلى خريطة الدفاع لممر تيان لانغ
وخريطة انتشار القوات في العاصمة.
سأضطر إلى إزعاج السيد فاي بهذا الأمر.
خريطة الدفاع لممر تيان لانغ وانتشار القوات في العاصمة؟
هل تظنين أن موظفًا مدنيًا مثلي
يستطيع الحصول على أسرار عسكرية كهذه؟
حتى لو استطعت،
كيف سترسلينها إلى تشانغ مو؟
بعد انتهاء الحفل الكبير،
سيصل المبعوث الخاص بالزواج السياسي إلى العاصمة،
وسيحضر سيد القاعة أيضًا.
سيد القاعة سيأتي شخصيًا؟
حسنًا.
سأذهب.
تذكر أن تحضر لي خرائط الدفاع.
جين شي.
يمكنكِ الانسحاب أولاً.
سأخدم الأميرة.
نعم.
هل نمتِ بمفردكِ الليلة الماضية؟
بالأمس، استدعى السيد تشانغ ليو تشو.
ولم يعد.
فخلدتُ إلى النوم بمفردي.
في الليلة الأولى من الزفاف،
لم
يُتمم الزواج معكِ؟
تحياتي للمحظية الإمبراطورية لينغ.
تحياتنا للمحظية الإمبراطورية لينغ.
قبل أن يذهب جلالته إلى البلاط صباحاً،
أمرني خصيصاً
أن آتي لأطمئن
كيف كانت نومة سموكِ.
وهذه أيضاً
أمر جلالته بإعدادها الليلة الماضية
عندما كان في غرفة الدراسة الإمبراطورية.
ها هي.
أحضرته لكِ في الصباح الباكر.
شكرًا لك أيها الخصي شين.
إذًا، متى سيأتي جلالته؟
حسنًا،
أنا لا أعلم.
لكنني أعتقد
أن جلالته بعد انتهاء اجتماع البلاط،
سيأتي لرؤيتكِ.
أستأذن الآن.
حسنًا.
أيها الجنرال شياو.
أيها الوزير فاي.
بعد أيام من المقارنة والتحليل،
وباء قرية هوانغ بي هذه المرة
يشبه بشكل مدهش الوباء الكبير
الذي حدث قبل ثماني سنوات.
إنهما متشابهان فقط
وليس نفس المرض؟
لا.
على الرغم من أن هذا الوباء
يشبه إلى حد كبير
الوباء الكبير الذي حدث قبل ثماني سنوات،
إلا أننا وجدنا بعض
الاختلافات الدقيقة.
تفضلا يا سيدي بإلقاء نظرة على تقرير الفحص.
لقد وجدنا نوعًا من السموم غير المعروفة
في هذا الوباء.
لم أكتشف بعد
ما هو نوع السم بالضبط.
سم؟
بالضبط.
هذا يعني،
أن هذا الوباء السام
ليس كارثة طبيعية.
ليس كارثة طبيعية؟
هل يمكن أن يكون من صنع الإنسان؟
هل تقصد أن أحدهم نشر السم؟
سنجد
مصدر الرماد في أسرع وقت ممكن
لمساعدة السيد (فاي) على كشف الحقيقة.
أشكركم على مساعدتكم.
جين شي.
لقد تأخر الوقت.
هل تعتقدين أن (ليو تشو) سيأتي؟
لا يوجد إمبراطور يزور قصر محظية كل يوم.
إن لم يأتِ،
سنذهب للراحة مبكراً.
حسناً.
على أي حال، أنا نعسانة.
تحياتنا لجلالتكم.
يا صاحب الجلالة، الوقت متأخر جدًا وما زلت...
كنت أناقش للتو مع تشانغ روي تشونغ و لي شي تشانغ
مسألة توسيع جيش العاصمة.
أتيت إليكِ حالما انتهيت.
يا أميرة،
الأفضل أن أنتظرك في الخارج.
ناديني إن احتجتِ شيئًا.
من هذه؟
هذه جين شي.
لقد رافقتني من تشانغ مو
بصفتها مسؤولة البلاط الشخصية.
لقد نشأنا معًا.
شعرت للحظة
أن نظرتها تلك
قد رأيتها في مكان ما من قبل.
قد رأيتها من قبل؟
نعم.
أعتقد أنها تشبه نظرة
في تشنغ عندما دخل قصر الأمير.
عن ماذا تتحدث؟
السيد في رجل.
وجين شي فتاة.
كيف يمكن أن يكونا متشابهين؟
حقًا، أنا لا أكذب عليكِ.
دعينا من هذا.
ليس بالأمر المهم.
الليلة،
سأبقى هنا معكِ ولن أغادر.
حقًا؟
بالطبع هذا حقيقي.
متى كذبت عليكِ؟
أليس كذلك؟
يا صاحب الجلالة.
هذا الوزير تشانغ اللعين.
أنا
سأعود حالًا.
في المرة الماضية قلت ذلك ولم تعد.
أقسم.
هذه هي المرة الأخيرة.
لن يتكرر هذا مستقبلًا.
حسنًا.
إذًا،
أنا ذاهب.
حسنًا.
جلالة الملك.
الوزير تشانغ.
حسنًا.
أيها الوزير تشانغ،
اليوم ليس مناسبة خاصة.
علاوة على ذلك،
كل هذا الخمر،
كيف يمكننا نحن الاثنان أن نشربه كله؟
قد لا تعلم هذا يا جلالة الملك.
اليوم هو ذكرى
أول حملة عسكرية لي مع الإمبراطور الراحل.
ألا تعتقد أنه يجب علينا الاحتفال؟
بالطبع يجب.
أيها الوزير تشانغ،
لولا المعارك التي خضتها أنت والإمبراطور الراحل،
لما كانت جينغلان على ما هي عليه اليوم.
نعم.
تفضل، دعني أقدم لك كأسًا أيها الوزير تشانغ.
في صحة جلالة الملك.
تفضل.
لقد
غادر مجددًا.
قال إنه سيعود.
أشك في ذلك كثيرًا.
رأيت الوزير تشانغ عند الباب قبل قليل
ومعه الكثير من الخمر.
لا أعرف ما الذي ينويه الليلة.
سأنتظره على أي حال.
حسنًا.
إذًا، سأنتظر معكِ.
تفضل.
دعني أملأ كأسك يا سيدي تشانغ.
في الماضي،
تبعت الإمبراطور الراحل
وقاتلنا معًا في ساحات القتال.
وأعلم جيدًا
كم كان من الصعب تأسيس هذه الإمبراطورية.
لقد توفي الإمبراطور الراحل فجأة،
وطلب مني أن أكون مساعدك في شؤون الحكم.
في الحقيقة، يا جلالة الملك،
في مثل عمري،
كان يجب أن أتقاعد منذ زمن طويل
وأستمتع بما تبقى لي من العمر.
لن أُخفي عن جلالتك،
كان يجب أن أكون الآن أحمل أحفادي.
حقًا، أيها الوزير تشانغ؟
إذًا بهذا الكأس
أتمنى لك أيها الوزير تشانغ
أن تُرزق بالكثير من الأبناء والأحفاد.
شكرًا لك يا جلالة الملك.
تفضل أيها الوزير تشانغ.
تفضل.
يا جلالة الملك.
أيها الوزير تشانغ، أنت قوي في الشرب حقًا.
يا جلالة الملك،
أنا حقًا لا أتشبث
بمنصب كبير الوزراء هذا.
أنا فقط قلق عليك يا جلالة الملك.
وقلق أيضًا على
أراضي جينغ لان
أيها الوزير تشانغ.
وشعبها.
لا يمكنني الاستغناء عنك.
وجينغ لان
تحتاج إليك أكثر.
أيها الوزير تشانغ.
أنت تبالغ في مدحي يا جلالة الملك.
هيا.
يا جلالة الملك،
دعوتك للخروج الليلة
ليس فقط لإحياء ذكرى الإمبراطور الراحل،
بل أيضًا لأنني لا أريدك يا جلالة الملك
أن تغرق في أحضان المحظية لينغ الدافئة
وتعجز عن تخليص نفسك.
اطمئن.
سأكون بالتأكيد
حاكمًا حكيمًا يعرف كيف يختار الرجال الأكفاء.
حسنًا يا جلالة الملك.
تذكر أن تعتز بهذه الإمبراطورية التي لم تأتِ بسهولة.
وشعب جينغ لان.
أنا أؤمن
بأنك ستكون بالتأكيد إمبراطورًا حكيمًا وعادلًا.
في صحة جلالتكم.
إذًا، هذا الكأس،
نشربه في صحة أرض جينغ لان،
وفي صحة مستقبل جينغ لان.
يا أيها الوزير تشانغ.
تفضل.
جلالة الإمبراطور.
كل هذا من أجل جينغ لان.
يبدو من مظهر الأميرة الكبرى،
أن خزينة القصر ممتلئة مرة أخرى.
هذا العام، كان الطقس مناسبًا
وساد السلام في كل مكان.
سواء كانت خزينة الدولة أو الخزينة الملكية الخاصة،
كلاهما زاد بنسبة 30% مقارنة بالسنوات السابقة.
هذا حقًا أمر يستحق الاحتفال.
ولكن،
كل هذا بفضل جهودكِ يا سمو الأميرة.
سمعت أن المال
الذي أنفقه جلالته على حفل الزفاف الملكي
كان الأعلى بين جميع الملوك السابقين.
لدي أخ واحد فقط.
وهذا هو زواجه الأول.
وبصفتي أخته،
كيف لي أن أكون بخيلة؟
الأميرة الكبرى لطيفة جدًا مع جلالته.
آمل أن يتذكر جلالته هذا الفضل
ويحفظه في قلبه دائمًا.
سمعت أن
جلالة الإمبراطور والمحظية لينغ لم يتما زواجهما ليلة أمس.
هذا السيد تشانغ
عجوز عنيد حقًا.
لا تكتمل المراسم
إلا بإتمام الزواج.
فما الذي يفعله واقفًا في المنتصف
ليعترض طريقهما؟
هل يجب أن نساعد جلالة الإمبراطور؟
لا داعي لذلك.
هذا شأن يخصهم.
دعي الأمور تأخذ مجراها الطبيعي.
بالمناسبة،
هل قالت المحظية لينغ أي شيء؟
المحظية لينغ لم تقل شيئًا.
لكن جين شي تلك،
المسؤولة التي بجانبها،
تمثل خطرًا كامنًا حقًا.
لا يمكننا تركها في القصر.
ابحثي عن فرصة لطردها.
اذهبي وجهزي فناءً.
هذا القصر،
يجب أن يكون نظيفًا تمامًا.
ألا تشعر
أن أخي الأكبر لديه ما يشغل باله؟
الجنرال شياو، أنت ذكي جدًا.
لماذا لا تسأله بنفسك؟
أخي الأكبر.
لا داعي للسؤال.
أنا بخير.
أخي الأكبر.
يبدو أنه بعد زواج المصالح هذا،
لم تكن سعيدًا جدًا.
أنا سعيد جدًا.
إذًا، لماذا تبدو فاقدًا للنشاط هكذا؟
أخي الأكبر.
هل أنت والمحظية لينغ
لا تنامان جيدًا؟
ما هذا السؤال الذي تسأله؟
السبب الرئيسي هو تشانغ روي تشونغ.
السيد تشانغ؟
ذلك العجوز العنيد.
في كل ليلة،
عندما أكون أنا ووان يو معًا،
يصر على التنصت عند باب غرفتنا.
فإما أنه يريد أن يناقش معي
شؤون الدولة،
أو يريد أن يشرب معي ويتحدث من القلب.
إنه وزير قديم.
وليس من اللائق ألا أذهب.
لكنني لا أستطيع مجاراته في الشرب.
لا أعرف حقًا ما الذي يجب أن أفعله.
أيها الجنرال شياو،
هل يمكنك تحمل هذا الأمر؟
لا أستطيع تحمله.
أيها السيد فاي،
هل يمكنك تحمله؟
أنا أيضًا لا أستطيع تحمله.
هل لديك حل أيها الجنرال شياو؟
هذا يعتمد على الحل
الذي لدى السيد فاي.
عما تتحدثان أنتما الاثنان؟
أخي الأكبر.
اطمئن.
الليلة، سنجعل الأخ الأكبر والمحظية لينغ...
نستأذن بالانصراف
إلى أين؟
انتظر
أخبرني
أخبرني إلى أين أنت ذاهب
إلى أين أنت ذاهب؟
جين شي
هل قطفتِ كل هذه من القصر؟
نعم
قطعت غصنًا من كل شجرة
وثلاث زهرات من كل وردة
فجمعت كل هذا
لقد أتيتِ للتو إلى القصر
لماذا أنتِ على دراية كبيرة بالقصر؟
ليس تمامًا.
تحياتي، سمو الأميرة.
تحياتي، أختي الكبرى.
لا داعي للرسميات.
أختي الكبرى، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أتيت لأطمئن عليكِ.
كيف حالكِ؟
هل تأقلمتِ على الحياة في القصر؟
آكل جيدًا في القصر،
وأنام جيدًا.
وأنا بخير.
جيد؟
سمعت أنكِ وجلالة الإمبراطور لم تتمما زواجكما بعد.
ليو تشو مشغول بعض الشيء مؤخرًا.
الأمور الجيدة تستغرق وقتًا.
أنتما ستبقيان معًا مدى الحياة،
فلا داعي للعجلة.
اطمئني.
بوجود أختكِ الكبرى،
أيامكما السعيدة
لم تأتِ بعد.
أتيت اليوم
لأتحدث معكِ بشكل أساسي عن أمر جين شي.
جين شي؟
سمعت
أن جين شي مخلصة لكِ جدًا.
رافقتكِ من تشانغ مو إلى جينغ لان،
ثم رافقتكِ إلى القصر.
الآن بعد أن أصبحتِ مع جلالة الإمبراطور،
فكرت في
أن أجد لها مستقرًا جيدًا أيضًا.
لدي فناء خارج القصر.
أخطط لجعلها تعيش هناك.
وكل شهر،
سأخصص لها بعض المال من خزانة القصر لتغطية نفقاتها.
لكن،
أنا وجين شي كالأخوات.
إذا لم تكن هنا...
بالضبط لأنكما كالأخوات،
لا يمكنها البقاء بجانبكِ إلى الأبد
لخدمتكِ.
هي أيضًا بحاجة إلى مسكنها الخاص،
وحياتها الخاصة،
وزوجها الخاص.
ألا توافقينني الرأي؟
نوايا سمو الأميرة حسنة بالتأكيد.
بما أنكِ قلتِ ذلك،
فلا مجال للتراجع على الأرجح.
يمكنني مغادرة القصر.
لكن بعد رحيلي،
من سيعتني بسموها؟
اطمئني بشأن هذا.
سأرتب
لمزيد من الخادمات الماهرات لخدمتكِ.
وطالما لدي وقت،
سآتي لزيارتكِ أيضًا.
علاوة على ذلك،
لم يُمنع دخولكِ القصر إلى الأبد.
كلما اشتقتِ للمحظية لينغ،
يمكنكِ المجيء لرؤيتها في أي وقت.
حسنًا.
إذًا، أنا مطمئنة.
سأتبع كل ترتيبات سمو الأميرة.
إذًا،
اتفقنا على ذلك؟
حسنًا.
من هناك؟
اخفض صوتك.
السيد تشانغ يبحث عني طوال الليل.
إنه مزعج حقًا.
إذا كان السيد تشانغ يبحث عنك، اذهب إليه فحسب.
إنه لا يبحث عني لأمر جاد.
كلها أمور تافهة.
أو أنه يلقي عليّ المواعظ فحسب.
أعتقد
أنه لا يريدني أن آتي إلى هنا.
لكنني لن أذهب إلى أي مكان اليوم.
يا صاحب الجلالة، خادمكم العجوز ينتظركم منذ وقت طويل.
دعيني أتعامل معه.
يا صاحب الجلالة.
أيها السيد تشانغ.
ماذا تفعل هنا؟
لدي أمر أود مناقشته مع جلالة الملك.
لقد وصل الدعم.
أيها السيد تشانغ.
لقد أحضرت كل هذا النبيذ الجيد.
أنا والجنرال شياو على وشك أن نشرب معًا.
لمَ لا نذهب معًا؟
لا، لا، لدي أمر مهم حقًا مع جلالة الملك.
يا سيد تشانغ، تعال.
دعني أخبرك ببعض القصص الطريفة عن ممر تيانلانغ.
لا.
هذا النبيذ...
هيا بنا يا سيد تشانغ.
هذا النبيذ لأشربه مع جلالة الملك.
ما الفائدة من الشرب هنا؟
لنذهب لنشرب في مطعم تيانشيانغ.
لدي أمر مهم حقًا مع جلالة الملك.
لن يعودوا مجددًا، أليس كذلك؟
لن يعودوا.
على الرغم من أن شياو تشي لا يحتمل الشرب،
إلا أن في تشنغ وحده يستطيع أن يشرب أكثر منا نحن الاثنين.
ماذا؟
ماذا هناك؟
على أي حال، الليلة،
لن أذهب إلى أي مكان.
جلالة الملك.
من بالخارج؟
جلالة الملك،
لقد أرسلت الأميرة الكبرى نبيذ الزفاف خصيصًا.
شكرًا لكِ يا أختي الكبرى.
هل يمكنكِ وضعه عند الباب؟
اخرج واشرب كأسًا.
أأشرب مجددًا؟
ماذا أشرب؟
جلالة الملك.
لا تصرخ.
لكن يجب علينا حضور الجلسة الصباحية.
انتظريني.
سأعود لمرافقتكِ بعد انتهاء الجلسة.
جلالة الملك وصل
يا جلالة الملك
لا داعي للرسميات
انهضوا
أما زالت نائمة؟
نعم
جلالتك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جين شي، لمَ لم تخبريني؟
لقد تعمدت ذلك
لقد طلبت منهم ألا يوقظوكِ
أردت فقط أن أرى شكلك وأنت نائمة
لطيفةٌ حقًا
لم أغتسل وأتزين بعد
إذًا
انهضي واغتسلي وتزيني الآن
بعد ذلك
سآخذكِ إلى مكان ما
إذًا، انتظرني
حسنًا
سأنتظركِ في الخارج
أعتذر عن إزعاج جلالتك بالانتظار
انتظرني في الخارج حتى أخرج.
حسنًا.
لماذا لم تخرج بعد؟
أسرع واخرج.
اخرج.
لا أريد الخروج.
الوقت الآن نهار.
وماذا في ذلك؟
لا أهتم.
ولكنني بحاجة للاغتسال.
همم.
ولكنني أرى
أنكِ تبدين جميلة كيفما كنتِ.
أليس من المفترض أن تأخذني للخارج؟
بلى.
إذًا.
سأسامحكِ اليوم.
همم.
إذًا، سأنتظركِ في الخارج حقًا هذه المرة.
حسنًا.
أسرعي في الاغتسال.
أنا في انتظارك.
حسناً.
جينغ لان أرضها شاسعة.
فيها تسع ولايات وثماني عشرة مقاطعة.
يحدها البحر من الشرق،
والمراعي من الغرب،
وتجاور جبل جينغ من الجنوب.
أما من الشمال،
فتقع تشانغ مو خاصتكم.
إذا استطاعت تشانغ مو وجينغ لان الحفاظ على علاقات طيبة لأجيال،
فعندها ستنعم هذه الولايات التسع
بالسلام إلى الأبد.
لقد أرسلك ملك تشانغ مو
إلى جينغ لان كرهينة.
كيف يمكن للبلدين
ألا يكونا على وفاق دائم؟
لقد أتيت إلى هنا طواعية.
حسنًا.
أقسم،
من الآن فصاعدًا،
جينغ لان
وتشانغ مو
ستكونان كعائلة واحدة،
ولن تقع بيننا حروب أبدًا.
وسأقوم أيضًا
بتعليم أطفالنا في المستقبل
وجميع أحفاد جينغ لان
أن يلتزموا بهذا الوعد.
حسنًا.
طوال هذه السنوات،
أرسلتم الكثير من الجواسيس.
قاعة الفراشات خاصتكم،
ستكون ذات فائدة أخيراً، أليس كذلك؟
قوة جينغ لان الوطنية أقوى من تشانغ مو.
ولديهم مواهب أكثر.
لقد مات الكثير من أعضاء قاعة الفراشات خاصتنا على مر السنين،
حتى تمكنا أخيراً من زرع شخص أو شخصين هناك.
أيها الجنرال غان،
ألم تفشل في هزيمة شياو تشي أيضاً؟
في ساحة المعركة،
لا يوجد الكثيرون ممن يستطيعون قتالي لبضع جولات.
ناهيك عن
التعادل معي.
كما يقولون، الأبطال يقدرون بعضهم البعض.
علاوة على ذلك،
لم أقتله
لأنني أردت أن أستمتع باللعب أكثر.
إذن، عليك أن تكون حذراً أيها الجنرال غان.
لا تخاطر بحياتك.
أنت!
تحياتي لملك الصحراء.
لقد تم هذا الزواج السياسي بسلاسة.
وقاعة الفراشات قدمت مساهمة لا تقدر بثمن.
شكرًا لك يا مولاي.
انهض.
أفكر في أن
في تشنغ
موجود في جينغ لان لسنوات.
لقد حان الوقت ليؤدي دوره.
نعم.
سأذهب إلى جينغ لان
مع وفد زواج المصاهرة.
عندها سأقوم بتفعيله رسميًا.
مولاي.
أرى أنه لا داعي لكل هذا العناء.
فلنهاجم جينغ لان مباشرة.
ألن يكون ذلك أكثر إرضاءً؟
ممر تيان لانغ هو
أحد المعاقل الرئيسية في جينغ لان.
إنه سهل الدفاع عنه وصعب الهجوم عليه.
يا أيها الجنرال غان،
كل ما تريده هو متعة القتل،
متجاهلًا تمامًا
أرواح جنود تشانغ مو، أليس كذلك؟
استخدام الحشرات السامة والسم
هي أساليب خسيسة.
حتى لو انتصرنا،
سيكون فوزًا غير مشرف
بغض النظر عن الوسائل المستخدمة
أو الحيل التي يتم اللجوء إليها
فكلها منطقية
أيها الجنرال غان
هل تظن أن الحرب بين دولتين
هي مجرد شجار بين طفلين؟
كم من الجنود سيموتون في لهيب الحرب
هل تعلم ذلك؟
النصر فقط
هو السبيل الوحيد
أحسنت قولًا أيها المستشار العسكري مودو.
يجب أن ننتصر بأقل تكلفة
وبأكثر الطرق أمانًا.
غان يي، استمر في تدريب القوات.
اطمئن.
سيأتي يوم تحقق فيه طموحاتك.
غان يي يمتثل للأمر.
أيها المستشار العسكري مودو،
في المرة القادمة،
اذهب إلى جينغلان مع وفد الجزية.
نعم.
لقد جهزت بالفعل
مفاجأة لـ ليو تشو.
أما بالنسبة لك...
أعلم ما يجب عليّ فعله.
جيد.
ممتاز.
ليو تشنغ
في اليوم الذي أحتل فيه جينغ لان
سأقف أمام قبرك
وأقتل ابنك ليو تشو بيدي
لأرسله ليؤنسك في العالم السفلي